1. Получение данных о клиенте и номере договора
2. Выбор нужной модели
3. Нахождение нужной модели с сетевой папке 1
4. Создание папки с названием клиента в сетевой папке 2
5. Создание структуры каталогов в сетевой папке 2
6. Копирование файла спецификации из сетевой папки 1 в сетевую папку 2
7. Создание новой модели 
7.1 Выбор базового варианта
7.2 Создание новой папки в сетевой папке 1
7.3 Копирование спецификации базового варианта в новую папку в сетевой папке 1
7.4 Внесение новой модели в БД.
7.5 Формирование инструкции по тому как.
8. Системные фукнции
8.1 Получение настроек из XML файла.
8.2 Хранение информации о моделях и файлах в БД
